# helliclash
درود! در این جا توضیحات مربوط به کد را خدمت شما ارائه میدهم:

متغیر ها

1-متغیر status در واقع گزارش دهنده اوضاع بازی است و همچنین از جنس دیکشنری است.در خانه اول این دیکشنری جان قلعه اول است و خانه دوم آن به صورت یک تاپل است که خانه اول آن تاپل جان سرباز و خانه دوم آن تاپل فاصله سرباز است.خانه سوم این دیکشنری جان قلعه دوم است و خانه آخر دیکشنری به صورت یک تاپل است که خانه اول آن تاپل جان سرباز و خانه دوم آن تاپل فاصله سرباز است.

2-متغیر coin درواقع اطلاعات سکه دو بازیکن است که به صورت دیکشنری ذخیره شدده است.

3-متغیر function درواقع درون خود توابعی را دارد که برنامه نویس گرافیک آن‌ها را اضافه می کند به طوری که key، نام event و value خود تابع است.یان متغیر به صورت دیکشنری است.

توابع

1-تابع get_status درواقع متغیر status را برمیگرداند که اطلاعاتی راجع به بازی به ما می دهد.این تابع ورودی نخواهد داشت.

2-تابع teach درواقع دو ورودی دارد که ورودی اول first یا second است که مربوط به قلعه اول و دوم است و ورودی دو 3 یا 10 است که مربوط به میزان سکه پرداختی برای تربیت سرباز است.اگر غیر از این ها ورودی دهیم به هیچ عنوان این تابع کار نمی کند ولی اگر بین این ها ورودی دهیم متغیر status را آپدیت می کند و سربازی به بازی اضافه می کند.

3-تابع add_event این تابع درواقع یک فانکشن و یک نام برای آن را ورودی می‌ گیرد و این فانکشن و نامش را به ترتیب به صورت value و key در دیکشنری functions اضافه می‌ کند.

کتابخانه ها

1-کتابخانه time است که به صورت t صدا زده می شود و برای این است که در هر ثانیه یک سکه تولید شود نه زیادتر و نه کمتر

حلقه ها

1-حلقه while است که درواقع حلقه اصلی بازی است و باید این توسط برنامه نویس گرافیک ویرایش شود تا بتواند کار های مورد نیازش را انجام بدهد.این حلقه در هر ثانیه یک سکه به هردوطرف بازی اضافه می کند.
